1、swift设计和架构分析

    参考amazon s3，同时需要多读些云存储方向的文献，如dynamo,gfs等，通过对比类似系统设计来研究swift，
    最后你要跳出swift自身，总结出各种云存储类型(s3/swift算一种类型)的设计特点，适用范围和领域，
    还要抽取出通用云存储实现的一些理论基础。

2、swift功能、性能测试

    按照官方给出的feature，一项一项地体验和测试
    性能测试或者压力测试可能需要搭建存储集群，做到这里时联系我帮给你分配一些机器来做测试。


3、swift/s3 api熟悉

    api接口需要烂熟于心，对比二者api特点及功能，swift对s3 api的兼容性测试

4、开发一个django web应用，将swift api功能做到web应用上

    实现用户通过web管理自己的swift存储，
    自己设计原型，可以参考amazon s3的dashboard(需要信用卡注册体验)。


说明：
项目时间：1个月，如果因为合理原理需要更长时间，请发邮件告知我。
以上项目可深可浅，我当然希望你能研究得越深越好。
一个月之后考核，只要你认真做了这些项目，一般都没问题(可以拿到实习或正式offer)，
同时，你做的项目质量也将做为你薪资水平的重要参考。
期间有什么问题，尽管联系我。

参与资料：
http://www.allthingsdistributed.com/2007/10/amazons_dynamo.html
http://labs.google.com/papers/gfs.html
http://aws.amazon.com/s3/
https://blueprints.launchpad.net/swift/+spec/bexar-s3api
